نرجع بالزمن القديم نلبس كل السين طرابيش
هاض مش اعجاز باللغة ولا شعر هاض بس بنعد خرابيش
ننزل توماتيك نخزق وجهك وانت تطخ خراطيش
ولو عطشان بنرويك بس نرص بجسمك برابيش
نرجع بالزمن القديم نلبس كل السين طرابيش
هاض مش اعجاز باللغة ولا شعر هاض بس بنعد خرابيش
ننزل توماتيك نخزق وجهك وانت تطخ خراطيش
ولو عطشان بنرويك بس نرص بجسمك برابيش
جيل جديد بنعمل اكشن
ميم جديد من راب رياكشن
سبق رالي وانتو اكسنت
انسخ اعمل سند زبالة
هون القوتشي وانتو بالة
هاي الطبعه برا القالب
فش تحدي دايما غالب
بنعمل فن وشغل طحن
نكب الفرطه نلف الصحن
عقولكوا محشورة بالرحم
نوايا سودا زي الفحم
افهم فالنهاية حرق
فاهم كل نهاية حرب
وزع على الجبهه صرف
هتلر مات وانا الي ضايل
كلو موطي وانا الطاير
كلو زي القهوة بغلي
كلو زي القهوة فاير
موووت
فش حجز هون عفو عام
فش جتلي ولا فاندام
عامل الصح ومش ندمان
شو ما بعمل ما بلتام
نازل صهر انا بركان
ازرع بثمر انا بستان
بلفت نضر زي قولد باز
باكل بيتك انا زي تاز
تقيسش قوة قول ممتاز
هي الشيخ ع الانتاج
نرجع بالزمن القديم نلبس كل السين طرابيش
هاض مش اعجاز باللغة ولا شعر هاض بس بنعد خرابيش
ننزل توماتيك نخزق وجهك وانت تطخ خراطيش
نرجع بالزمن القديم نلبس كل السين طرابيش
هاض مش اعجاز باللغة ولا شعر هاض بس بنعد خرابيش
ننزل توماتيك نخزق وجهك وانت تطخ خراطيش
ولو عطشان بنرويك بس نرص بجسمك برابيش
هون رمسيس بضهري حورس وخفرع
مفيش بيس للامسيز
رابرز صارو كثار عبي بكيس
للقدام ريسبكت مفيش
حاول يطلع نغز خفرع
انت تطفي واحنا فوق نسطع
من فشلك سينك قاعد بوقع
انت المخربط صاحبي عن الدغري ما بطلع
الجيل الجديد انا قاتلينك والك الف سنة
ساطع انا وطافي الي بالسما
نشمط بنشات مين يصد
نطخطخ بطلاق مين يعد
سابق جيلي بسنين
صغير بالسن كبير بالسين
شوف مش قصدي اهزئكوا بس هاض الي صار معاي
رابر بخزي فاشل واقع
من الميمز صيتو فق فاقع
فش رحمة نازل نازل ناغز
كيف جبار وطفى طفران لريكس
بتعمل خرا مش ميدوست
ليش ليش تفتح بيت وتهت
مع تبا لك 2 نخيت
زهقان و عليكوا تسليت
باكل صقور ع الفطور هو بالسين زي عصفور
رابرز بموتو بين ايدينا
خمسة من العين علينا
من الشارع بدينا
نكتب باللريكس بادينا (مش دين)
نكتب نكتب باللريكس بادينا (مش دين)
نرجع بالزمن القديم نلبس كل السين طرابيش
هاض مش اعجاز باللغة ولا شعر هاض بس بنعد خرابيش
ننزل توماتيك نخزق وجهك وانت تطخ خراطيش
ول عطشان بنرويك بس نرص بجسمك برابيش
نرجع بالزمن القديم نلبس كل السين طرابيش
هاض مش اعجاز باللغة ولا شعر هاض بس بنعد خرابيش
ننزل توماتيك نخزق وجهك وانت تطخ خراطيش
ول عطشان بنرويك بس نرص بجسمك برابيش
بخمس بالسين راكب mbw
ع دقة البوم بشرب باريو
ماخد لتراب ايزي قيييم
بتشقلب بالتايب كاني ماريو
بخمس بالسين راكب bmw  ع دقة البوم بشرب باريو
ماخد لتراب ايزي قييم  بتشقلب بالتايب كاني ماريو
وينو وينو وينو مش شايفو
كوبي كوبي كوبي مش تايبو
عكس معكوس الموج هو الي راكبو
مهما وصل لسا لسا سابقو
االوالو ولاا الخلل من عندك
اخلص ولا قولي شو بدك
شبك شبك بس عالي الصوت
لو بايدي ل افقعهم كلهم ميوت
شبك شبك للمود انا شيك
عشان الديل بوقع الشيك
مش لابس قوتشي بس جنتل وشيك
الحفلة نار ولا جيب البووليس
جيب البوليس